Сижу за решеткой в темнице сырой. 
 Количество слов в строке 1: 6
Вскормленный в неволе молодой, 
 Количество слов в строке 2: 4
Мой грустный товарищ, махая крылом, 
 Количество слов в строке 3: 5
Кровавую пищу клюет под 
 Количество слов в строке 4: 4
Клюет, бросает, смотрит в 
 Количество слов в строке 5: 4
Как будто со мною задумал 
 Количество слов в строке 6: 5
Зовет меня взглядом криком своим 
 Количество слов в строке 7: 5
вымолвить хочет: «Давай 
 Количество слов в строке 8: 3
Мы вольные птицы; пора, брат, пора! 
 Количество слов в строке 9: 6
Туда, где за тучей белеет гора, 
 Количество слов в строке 10: 6
Туда, где синеют морские края, 
 Количество слов в строке 11: 5
Туда, где гуляем лишь ветер… да 
 Количество слов в строке 12: 6
